Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Answer the fucking phone. You… Shit.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទឆ្កួត។ អ្នក... ឆ្គួត។
Okay. All right.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
What…
អ្វី…
You really didn't know that the client was Kim Hansang?
អ្នក​ពិតជា​មិន​បាន​ដឹង ​ថា​អតិថិជន​នោះ​គឺ Kim Hansang?
I told you, man. I didn't know.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, បុរស។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Okay, okay. I heard it was someone else.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានលឺថាវាជាអ្នកផ្សេង។
Who was it?
តើវាជានរណា?
Some American woman named Stella Young.
ស្ត្រីជនជាតិអាមេរិកខ្លះឈ្មោះ Stella Young ។
Find out everything about her.
ស្វែងយល់គ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។
I mean, everything.
ខ្ញុំមានន័យថា អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Don't leave a single thing out.
កុំទុករឿងមួយចោល។
You do that,
អ្នកធ្វើដូច្នេះ,
and I'll let you retire in peace.
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចូលនិវត្តន៍ដោយសន្តិភាព។
Yeah. Yes. Yes!
បាទ។ បាទ។ បាទ!
Miji, can you come pick me up?
Miji តើអ្នកអាចមកយកខ្ញុំបានទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I was actually gonna call you.
ខ្ញុំពិតជានឹងហៅអ្នក។
We got in touch with Anderson.
យើងបានទាក់ទងជាមួយ Anderson ។
You remember Hassan, right?
នៅចាំ Hassan ទេ?
I told him about your situation, and he insisted you stay at his place.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក ហើយគាត់បានទទូចឱ្យអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
He's in the States right now staying at my place.
គាត់​នៅ​រដ្ឋ​ឥឡូវ​នេះ ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
He said he had the room cleaned and the bedsheets changed for you.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​សម្អាត​បន្ទប់ ហើយ​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ​កម្រាល​ពូក​សម្រាប់​អ្នក។
Is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
'Cause this matches the crew members' description exactly.
'ដោយសារវាត្រូវគ្នានឹង ការពណ៌នាសមាជិកនាវិក' យ៉ាងពិតប្រាកដ។
I ran it through a deepfake detection program,
ខ្ញុំបានដំណើរការវាតាមរយៈ កម្មវិធីស្វែងរកក្លែងក្លាយ
and there's a 98% chance that the video is real.
ហើយមានឱកាស 98% ដែលវីដេអូនេះគឺពិត។
So the submarine really exists?
ដូច្នេះ នាវាមុជទឹកពិតជាមានមែនឬ?
Yesterday, I got word that the submarine's chief engineer,
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានទទួលពាក្យថា ប្រធានវិស្វករនាវាមុជទឹក
the one that got shot, woke up after his surgery.
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​នោះ ​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ការ​វះ​កាត់​របស់​គាត់​។
That submarine
នាវាមុជទឹកនោះ។
definitely isn't fake.
ពិត​ជា​មិន​ក្លែងក្លាយ។
I… I saw it.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំបានឃើញវា។
He said for the past five years,
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
they have been building two submarines simultaneously
ពួកគេបានសាងសង់ នាវាមុជទឹកពីរក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
at Youngpo Shipyard.
— នៅ Youngpo Shipyard។
The one that they unveiled is a modified version
មួយ​ដែល​ពួក​គេ​បាន​បង្ហាញ ​គឺ​ជា​កំណែ​ដែល​បាន​កែប្រែ
of an older Russian model,
នៃម៉ូដែលរុស្ស៊ីចាស់,
and the real one, the nuclear one,
និងពិតប្រាកដមួយ, នុយក្លេអ៊ែរ,
is hidden somewhere below.
ត្រូវបានលាក់នៅកន្លែងណាមួយខាងក្រោម។
Don't move! Don't fucking move!
កុំផ្លាស់ទី! កុំធ្វើចលនាអី!
He also said…
គាត់ក៏បាននិយាយថា…
I'm sorry, Chief.
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។
…after their initial testimony,
… បន្ទាប់​ពី​ទីបន្ទាល់​ដំបូង​របស់​ពួកគេ
- somebody got to that young crew member… - I'm sorry.
- មាននរណាម្នាក់បានទៅដល់សមាជិកនាវិកវ័យក្មេងនោះ... - ខ្ញុំសុំទោស។
…and ordered him to shoot his comrades.
… ហើយ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​គាត់​បាញ់​សមមិត្ត​របស់​គាត់។
So I emailed my FBI contact
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅទំនាក់ទំនង FBI របស់ខ្ញុំ
asking him what's going on.
សួរគាត់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
He said he never sent me anything.
គាត់​ថា គាត់​មិន​ដែល​ផ្ញើ​អ្វី​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
He doesn't know anything about it. He doesn't have a record of it.
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។ គាត់មិនមានកំណត់ត្រាអំពីវាទេ។
Somebody sent me that video.
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើវីដេអូនោះមកខ្ញុំ។
Why? I think it's because I'm the only Korean-American
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​គិត​ថា​មក​ពី ​ខ្ញុំ​ជា​ជនជាតិ​អាមេរិកាំង​កូរ៉េ​តែ​ម្នាក់​គត់
on the Security Council.
លើក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខ។
They think I'm gonna do anything to prove there is no submarine
ពួកគេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​គ្មាន​នាវាមុជទឹក
to prevent a war.
ដើម្បីទប់ស្កាត់សង្គ្រាម។
An endless line of trucks carrying food and other basic necessities
ឡានដឹកទំនិញគ្មានទីបញ្ចប់ ដែលដឹកអាហារ និងសម្ភារៈចាំបាច់ផ្សេងៗទៀត
continues to move across the New Amnok River Bridge
បន្តផ្លាស់ទីឆ្លងកាត់ ស្ពានទន្លេអម្ពិលថ្មី។
between Sinuiju in North Korea and Dandong in China.
រវាង Sinuiju នៅកូរ៉េខាងជើង និង Dandong ក្នុងប្រទេសចិន។
In China, the 139th and 202nd Group Armies
នៅក្នុងប្រទេសចិន កងទ័ពក្រុមទី 139 និងទី 202
have started moving toward the border.
បានចាប់ផ្តើមឆ្ពោះទៅព្រំដែន។
The North Sea Fleet's also on the move.
កងនាវាចរសមុទ្រខាងជើងក៏កំពុងធ្វើចលនាដែរ។
The war seems inevitable.
សង្គ្រាមហាក់ដូចជាជៀសមិនរួច។
No preemptive strikes, Terry.
គ្មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ជា​មុន​ទេ Terry ។
The US cannot go to war without justification.
អាមេរិក​មិន​អាច​ធ្វើ​សង្គ្រាម ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​បាន​ទេ។
Well, we will have confirmation of the submarine's existence shortly--
អញ្ចឹងយើងនឹងមានការបញ្ជាក់ អំពីអត្ថិភាពរបស់នាវាមុជទឹកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ...
Enough with the goddamn submarine. I don't want to hear it, okay?
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនាវាមុជទឹកព្រះ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទេ?
- What have they decided? - Well, Russia's still on the fence.
- តើពួកគេបានសម្រេចចិត្តអ្វី? - មែនហើយរុស្ស៊ីនៅតែនៅលើរបង។
We're on the edge of a crisis where
យើងស្ថិតនៅលើគែមនៃវិបត្តិដែលជាកន្លែងដែល
the slightest misstep could start a war.
កំហុសតិចតួចបំផុតអាចចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម។
And North Korea will make a mistake.
ហើយកូរ៉េខាងជើងនឹងធ្វើខុស។
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
We just need to be ready to act when that happens.
យើងគ្រាន់តែត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្វើសកម្មភាព នៅពេលដែលវាកើតឡើង។
TEMPEST
សីតុណ្ហភាព
Do you think someone used Anderson and the ambassador
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ បានប្រើ Anderson និងឯកអគ្គរដ្ឋទូត
to stop the submarine from being destroyed?
ដើម្បីបញ្ឈប់នាវាមុជទឹក ពីការបំផ្លាញ?
Every piece of information Anderson has given us
រាល់ព័ត៌មានដែល Anderson បានផ្តល់ឱ្យយើង
is something only he can verify.
មានតែគាត់ទេដែលអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បាន។
We have no way to verify the information here in Korea.
យើងមិនមានវិធីដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មាន នៅទីនេះនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េទេ។
None of it.
គ្មានវាទេ។
Not Stella Young's contracts or his FBI contact.
មិនមែនកិច្ចសន្យារបស់ Stella Young ឬទំនាក់ទំនង FBI របស់គាត់ទេ។
What if Anderson used Mr. Jang to keep the submarine from getting destroyed?
ចុះបើ Anderson ប្រើលោក Jang ដើម្បីការពារ នាវាមុជទឹកពីការបំផ្លាញ?
Then he used his friend…
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រើមិត្តរបស់គាត់ ...
He used him and got him murdered.
គាត់បានប្រើគាត់ហើយសម្លាប់គាត់។
How could he do that?
តើគាត់អាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Let's go back and rethink everything.
តោះត្រឡប់ទៅគិតឡើងវិញទាំងអស់គ្នា។
No, please don't, ma'am.
ទេ សូមកុំអី លោកស្រី។
Why?
ហេតុអ្វី?
You're thinking about going there, aren't you?
អ្នកកំពុងគិតចង់ទៅទីនោះ មែនទេ?
You want to go to Geumseol Port so you can find out the truth about the submarine.
អ្នកចង់ទៅកំពង់ផែ Geumseol ដូច្នេះអ្នកអាច ស្វែងរកការពិតអំពីនាវាមុជទឹក។
- Miji. - I don't care anymore
- មីជី។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ
whether the submarine exists or not.
ថាតើនាវាមុជទឹកមានឬអត់។
How many people have died because of this?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់ដោយសាររឿងនេះ?
You have to leave right now.
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
And go where, Miji?
ហើយទៅណាមីជី?
The NIS and the police are after her.
NIS និងប៉ូលីសនៅពីក្រោយនាង។
She must be on the no-fly list.
នាងត្រូវតែស្ថិតក្នុងបញ្ជីគ្មានការហោះហើរ។
What about a ship?
ចុះកប៉ាល់វិញ?
You want her to stow away on a ship?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងទុកចោលនៅលើកប៉ាល់ទេ?
It'd be difficult for most people, yes, but…
វានឹងពិបាកសម្រាប់មនុស្សភាគច្រើន បាទ ប៉ុន្តែ…
I know I'm able to make it happen. I'll come up with the perfect plan.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
This is an embassy employee's residence, it'll be safe to stay here for a few days,
នេះជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់បុគ្គលិកស្ថានទូត វានឹងមានសុវត្ថិភាពក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
but you can't stay any longer than that.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានយូរជាងនេះទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello? Hassan?
សួស្តី? ហាសាន់?
By the way, about the boat we talked about last time…
និយាយអញ្ចឹង អំពីទូកដែលយើងបាននិយាយកាលពីលើកមុន…
What do you want to do, Ms. Seo?
តើ​អ្នក​ស្រី​សឿ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី?
If I don't uncover the truth about the submarine,
បើខ្ញុំមិនទម្លាយការពិត អំពីនាវាមុជទឹក ទេ
I'll become a traitor who betrayed her country.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនក្បត់ជាតិ ដែលក្បត់ជាតិ។
I need to find out who asked me to be there and why.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​សួរ​ខ្ញុំ ​ឱ្យ​នៅ​ទី​នោះ ហើយ​ហេតុ​អ្វី
Help me, Changhee.
ជួយខ្ញុំផង Changhee ។
Help me get to Geumseol Port.
ជួយខ្ញុំទៅដល់កំពង់ផែ Geumseol ។
It's too complex.
វាស្មុគស្មាញពេក។
I don't think I'll be able to cover it alone.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច ​បិទ​បាំង​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
Let me just check it out first.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​សិន។
Who ordered you to come here this time?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យមកទីនេះ?
Why did you do that to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ?
Why go that far?
ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយម្លេះ?
Why did you make me need you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រូវការអ្នក?
Make me want to run away with you?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​រត់​ចេញ​ជាមួយ​អ្នក​?
Was that also part of your plan?
នោះក៏ជាផ្នែកនៃផែនការរបស់អ្នកដែរទេ?
Why did you lie to me, Sanho?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ Sanho?
I didn't want you to get killed.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
- Who said you could be here? - You can't be here, all right?
- អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចនៅទីនេះ? - អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ?
- Right, I'm sorry. - This area is restricted to the public.
- ត្រូវហើយ ខ្ញុំសុំទោស។ - តំបន់នេះត្រូវបានដាក់កម្រិតសម្រាប់សាធារណជន។
- Get out! - Get out of there! Now!
- ចេញទៅ! - ចេញពីទីនោះ! ពេលនេះ!
I was the one who needed you.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការអ្នក។
I wanted to run away with you.
ខ្ញុំចង់រត់ចេញជាមួយអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Everyone who tried their best to kill me,
អស់​អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​សម្លាប់​ខ្ញុំ
Kim Hansang, the NIS, but more than any of them,
Kim Hansang, NIS, ប៉ុន្តែច្រើនជាងពួកគេទាំងអស់,
I was angry with you the most.
ខ្ញុំខឹងអ្នកខ្លាំងបំផុត។
But I'm grateful for one thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងគុណចំពោះរឿងមួយ។
When I was completely broken,
នៅពេលដែលខ្ញុំខូចទាំងស្រុង,
you gave me this.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនេះ។
You taught me that I'm the one who has to protect myself.
អ្នក​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ​ដែល​ត្រូវ​ការពារ​ខ្លួន។
No one else can do it for me.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
"The one who shoots first gets to go home," right?
"អ្នកបាញ់មុនគេ ទៅផ្ទះ" មែនទេ?
If you follow me, I'll shoot.
បើអ្នកតាមខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងបាញ់។
I was at my weakest when I trusted you.
ខ្ញុំនៅខ្សោយបំផុត នៅពេលដែលខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
I refuse to be weak again.
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ព្រម​ទន់​ខ្សោយ​ទៀត​ទេ។
Ms. Seo, is Mr. Paik Sanho ever coming back?
អ្នកស្រី សឿ តើលោក ប៉ាក សានហូ វិលវិញទេ?
You were right about him, Changhee.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីគាត់ Changhee ។
Bad things happen wherever he goes.
រឿងអាក្រក់កើតឡើងគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
You won't see him again.
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
I know I was suspicious of him initially, but I think I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាដំបូងខ្ញុំសង្ស័យគាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
I'm worried that you could be in danger with just me helping you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់ ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​។
- With Mr. Paik, you'd be more-- - Right now,
- ជាមួយលោក Paik អ្នកនឹងកាន់តែច្រើន - - ឥឡូវនេះ
my safety doesn't matter to me.
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'm not gonna let my feelings jeopardize what's most important.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ប៉ះពាល់ដល់អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះទេ។
Could you pull over for a second? I don't feel good.
តើអ្នកអាចទាញបានមួយវិនាទីទេ? ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Let me step outside alone.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង។
Sure, yeah.
ប្រាកដណាស់ បាទ។
CHAIRWOMAN LIM OKSEON
ប្រធានលោកស្រី Lim OKSEON
DECLINE
បដិសេធ
RECENT CALLS
ការហៅទូរសព្ទថ្មីៗ
Find out everything about Stella Young.
ស្វែងយល់គ្រប់យ៉ាងអំពី Stella Young ។
I want every arms deal contract, her history,
ខ្ញុំចង់បានរាល់កិច្ចសន្យាលក់អាវុធ ប្រវត្តិរបស់នាង
who she met with, where she's been.
តើ​នាង​បាន​ជួប​ជាមួយ​នរណា កន្លែង​ណា​ដែល​នាង​បាន​ទៅ។
All the records of her movements. I want it all.
កំណត់ត្រាទាំងអស់នៃចលនារបស់នាង។ ខ្ញុំចង់បានវាទាំងអស់។
INCOMING MAIL
សំបុត្រចូល
KIM YONGJUN
គីម យ៉ុងជុន
Oh. Uh, we've got a problem, Ms. Seo.
អូ។ អ៊ំ មានបញ្ហា កញ្ញា សឿ។
Do you remember José Kim, the lawyer for Shiv Holdings?
តើអ្នកចាំលោក Jose Kim ដែល ជាមេធាវីរបស់ Shiv Holdings ទេ?
My name is José Kim, corporate lawyer for Shiv Holdings.
ខ្ញុំឈ្មោះ ចូសេ គីម មេធាវីសាជីវកម្មរបស់ Shiv Holdings ។
We were supposed to meet him a few days ago.
យើង​ត្រូវ​បាន​ជួប​គាត់ ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
But with all the chaos from the nationwide alert…
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ភាព​ចលាចល ​ពី​ការ​ប្រកាស​អាសន្ន​ទូទាំង​ប្រទេស…
EMERGENCY ALERT
ការ​ជូន​ដំណឹង​ពេល​មាន​អាសន្ន
PLEASE PREPARE FOR IMMEDIATE EVACUATION
សូមរៀបចំ សម្រាប់ការជម្លៀសជាបន្ទាន់
I completely forgot about the appointment.
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងអំពីការណាត់ជួប។
It looks like he's been waiting all this time.
វាហាក់ដូចជា គាត់កំពុងរង់ចាំគ្រប់ពេលវេលានេះ។
He came all the way from Argentina.
គាត់បានមកពីប្រទេសអាហ្សង់ទីន។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Um, Mr. José Kim?
លោក Jose Kim?
- Miji? - Oh, please get in.
- មីជី? - អូសូមចូលទៅ។
Oh, yeah, yeah.
អូ បាទ បាទ។
I'm sorry I kept you waiting.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យរង់ចាំ។
I'm visiting Seoul for the first time in 30 years.
ខ្ញុំមកលេងទីក្រុងសេអ៊ូល ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
My father took me and my family to the Southern Hemisphere to escape the war.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ខ្ញុំ និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ ​អឌ្ឍគោល​ខាង​ត្បូង ដើម្បី​គេច​ពី​សង្គ្រាម។
Figures that just as I arrive…
តួលេខដែលខ្ញុំមកដល់…
I have offices in Panama and in Buenos Aires.
ខ្ញុំមានការិយាល័យនៅ Panama និង Buenos Aires ។
Five years ago, I was approached by Mr. Jang Junik's representative
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ខ្ញុំត្រូវ បានអ្នកតំណាងរបស់លោក Jang Junik ទាក់ទង
to set up four shell companies in Panama.
បង្កើតក្រុមហ៊ុនសែលចំនួនបួននៅប៉ាណាម៉ា។
Through these companies,
តាមរយៈក្រុមហ៊ុនទាំងនេះ
Mr. Jang wanted to acquire real estate in Argentina.
លោក Jang ចង់ទិញ អចលនទ្រព្យនៅប្រទេសអាហ្សង់ទីន។
A massive amount of land.
ចំនួនដីដ៏ច្រើន។
To be honest, that had always been my dream.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នោះតែងតែជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
To build a large farm in the Pampas of Argentina
ដើម្បីសាងសង់កសិដ្ឋានដ៏ធំមួយ នៅ Pampas នៃប្រទេសអាហ្សង់ទីន
and live as an unnamed gaucho.
ហើយរស់នៅជា gaucho ដែលគ្មានឈ្មោះ។
So I secretly grew to love acquiring and managing land on his behalf.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​លួច​ស្រលាញ់​ការ​ទទួល​បាន ​និង​ការ​គ្រប់​គ្រង​ដី​ជំនួស​គាត់។
Then one day…
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ…
Did you see the news? Jang Junik was shot and killed yesterday.
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ? លោក Jang Junik ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់កាលពីម្សិលមិញ។
What? Jang Junik, the presidential candidate?
អ្វី? លោក Jang Junik បេក្ខជនប្រធានាធិបតី?
Someone assassinated a candidate?
មានអ្នកណាធ្វើឃាតបេក្ខជន?
What's going on in Korea?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅប្រទេសកូរ៉េ?
I heard it was some anti-reunification fanatic who killed him.
ខ្ញុំបានលឺថា វាគឺជា អ្នកប្រឆាំងការបង្រួបបង្រួមជាតិមួយចំនួន ដែលបានសម្លាប់គាត់។
I heard that a South Korean presidential candidate named Jang Junik
ខ្ញុំបានលឺថាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីកូរ៉េខាងត្បូងម្នាក់ ឈ្មោះ Jang Junik
had been assassinated.
ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
And I realized that the man who had been killed
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា បុរសដែលត្រូវបានសម្លាប់
was the same Jang Junik that I had been working for.
Jang Junik ដូចគ្នា ដែលខ្ញុំបានធ្វើការ។
PYEONGCHEON-RO, SEONGWON-GU, SEOUL
PYEONGCHEON-RO, SEONGWON-GU, សេអ៊ូល។
I was in total disarray.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទាំងស្រុង។
Because just the week before,
ព្រោះកាលពីសប្តាហ៍មុន
I had finalized a real estate contract in his name
ខ្ញុំបានបញ្ចប់កិច្ចសន្យាអចលនទ្រព្យ ក្នុងនាមគាត់
and was scheduled to make the final payment soon.
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គ្រោង ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ទូទាត់​ចុង​ក្រោយ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I was still exchanging emails with his representative too.
ខ្ញុំនៅតែផ្លាស់ប្តូរអ៊ីមែល ជាមួយអ្នកតំណាងរបស់គាត់ផងដែរ។
Then when I saw the news that you, his widow,
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដំណឹង ​ថា​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​របស់​គាត់
had been the target of a bomb attack,
គឺជាគោលដៅនៃការវាយប្រហារដោយគ្រាប់បែក
everything became as clear as day.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
The Korean media believes there's political motives
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកូរ៉េជឿថា មានហេតុផលនយោបាយ
behind the assassination and the attack,
នៅពីក្រោយការធ្វើឃាត និងការវាយប្រហារ
but as a lawyer with 25 years of experience, I see only one reason.
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមេធាវីដែល មានបទពិសោធន៍ 25 ឆ្នាំ ខ្ញុំឃើញហេតុផលតែមួយគត់។
- It's about the inheritance. - Hmm?
- វានិយាយអំពីមរតក។ - ហឹម?
Are you talking about the inheritance of his land in Argentina?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី មរតកនៃទឹកដីរបស់គាត់នៅអាហ្សង់ទីនទេ?
The four shell companies in Panama owned by Mr. Jang Junik
ក្រុមហ៊ុន​សែល​ទាំង​បួន​ក្នុង​ប្រទេស​ប៉ាណាម៉ា ​គ្រប់គ្រង​ដោយ​លោក Jang Junik
currently hold assets worth approximately two trillion won.
បច្ចុប្បន្ន​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ប្រហែល​ពីរ​ពាន់​ពាន់​លាន​វ៉ុន។
Ms. Seo, you probably would've contacted me had you been aware.
កញ្ញា សូ ប្រហែលជាអ្នកបាន ទាក់ទងមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកបានដឹង។
But even at this moment,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅពេលនេះ
someone out there is still pretending like Mr. Jang's alive and breathing.
នរណាម្នាក់នៅទីនោះនៅតែធ្វើពុត ដូចលោក Jang នៅរស់ និងដកដង្ហើម។
Who do you think it is?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
Well, as far as I know, you haven't had any children,
តាមខ្ញុំដឹង អ្នកមិនទាន់មានកូនទេ
but do you have any other family?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
My parents are gone and I have no siblings.
ពុក​ម៉ែ​ខ្ញុំ​ទៅ ​ហើយ ខ្ញុំ​គ្មាន​បង​ប្អូន​ទេ។
I don't know much about my relatives either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងច្រើន អំពីសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំដែរ។
But my husband, Jang Junik,
ប៉ុន្តែប្តីរបស់ខ្ញុំ Jang Junik
has a son.
មានកូនប្រុសមួយ។
Ah, I wasn't aware of that.
អា ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនេះទេ។
Then it must be someone connected to that child.
បន្ទាប់មក វាត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ភ្ជាប់ ជាមួយកុមារនោះ។
Just so you know,
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
before coming here, I looked into Mr. Jang's representative.
មុន​ពេល​មក​ដល់​ទី​នេះ ខ្ញុំ​មើល​ទៅ ​តំណាង​របស់​លោក Jang ។
The one who handled
អ្នកដែលដោះស្រាយ
the real estate dealings in Argentina on behalf of him.
ការជួញដូរអចលនទ្រព្យ នៅអាហ្សង់ទីនក្នុងនាមគាត់។
And I found out Stella Young is her name.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថា Stella Young គឺជាឈ្មោះរបស់នាង។
Huh? Seriously? What?
ហ៎? ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្វី?
- What? What is it? - That…
- អ្វី? តើវាជាអ្វី? - នោះ…
She's the child's mother.
នាងជាម្តាយរបស់កុមារ។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
How do you feel about being questioned by the police?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ ពេល ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​សួរនាំ?
So what exactly made you decide to leak the private recording?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត ​បែក​ធ្លាយ​ការ​ថត​សំឡេង​ឯកជន?
Do you have anything to say to Ms. Seo Munju?
តើ​លោក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ ​ជាមួយ​កញ្ញា Seo Munju ទេ?
A woman in her 30s identified as Kang
ស្ត្រី​ម្នាក់​អាយុ​ជាង​៣០​ឆ្នាំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ឈ្មោះ Kang
has appeared before the police for questioning
បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ប៉ូលិស ​ដើម្បី​សាកសួរ
over allegations of leaking a private recording
ជុំវិញការចោទប្រកាន់អំពីការលេចធ្លាយ ការថតសំឡេងឯកជន
of the New Republic Party presidential candidate Seo Munju
បេក្ខជនប្រធានាធិបតីនៃគណបក្សសាធារណរដ្ឋថ្មី Seo Munju
and her bodyguard, Paik.
និងអង្គរក្សរបស់នាង Paik ។
- What was your intention? What's your relationship with…
- តើអ្នកមានបំណងអ្វី? តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ…
My name is Kang Hanna.
ខ្ញុំឈ្មោះ កាង ហាន់ណា។
It's true that I informed the media about the relationship
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ អំពីទំនាក់ទំនង
between Seo Munju
រវាង Seo Munju
and Paik Sanho because
និង Paik Sanho ដោយសារតែ
the late Assemblyman Jang Junik and I were in love.
សមាជិកសភាចុងក្រោយគឺលោក Jang Junik និងខ្ញុំស្រលាញ់គ្នា។
We have a child.
យើងមានកូន។
A nine-year-old boy who looks exactly like him.
ក្មេង​ប្រុស​អាយុ​ប្រាំបួន​ឆ្នាំ​ម្នាក់ ​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​គាត់។
Are you saying you were in a relationship with Mr. Jang until recently?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន ​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​លោក Jang រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
Can you tell us whether he was aware of this child's existence?
តើ​លោក​អាច​ប្រាប់​យើង​បាន​ទេ​ថា​តើ ​គាត់​បាន​ដឹង​ពី​អត្ថិភាព​របស់​កុមារ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- Grandma. - When exactly did your affair
- យាយ។ - តើពេលណាដែលអ្នកបានធ្វើពិតប្រាកដ
- with Mr. Jang begin? - Does Seo Mun--
- ជាមួយលោក Jang ចាប់ផ្តើម? - តើ Seo Mun--
- Yeah? - Mom isn't here.
- បាទ? - ម៉ាក់មិននៅទីនេះទេ។
Where did she go? Hmm?
តើនាងទៅណា? ហឹម?
What if Mom doesn't come home?
ចុះបើម៉ាក់មិនមកផ្ទះវិញ?
She always comes right back, doesn't she?
នាងតែងតែត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ មែនទេ?
But what if she doesn't this time?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងមិនលើកនេះ?
Eunseong,
អឿនសុង
a child is able to live without their mother.
កុមារអាចរស់នៅ ដោយគ្មានម្តាយ។
And I'm here to make sure you're protected.
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធានាថា អ្នកត្រូវបានការពារ។
I raised your father the same way I'm raising you right now.
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​ឪពុក​អ្នក​ដូច​គ្នា​ដែល ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
The reason that I leaked the recording
មូលហេតុដែលខ្ញុំបែកធ្លាយការថត
is that I believe they are the ones that are responsible
គឺថា ខ្ញុំជឿថា ពួកគេជា អ្នកទទួលខុសត្រូវ
for my beloved Junik's untimely death.
សម្រាប់ការស្លាប់របស់ Junik ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Is she saying Seo Munju killed him?
តើនាងនិយាយថា Seo Munju សម្លាប់គាត់ទេ?
Could North Korea be involved?
តើ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​អាច​ចូល​រួម​បាន​ទេ?
Are you saying that Ms. Seo was directly involved in Mr. Jang's death?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា អ្នកស្រី ស៊ឺ ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​លោក ចាង ដោយផ្ទាល់?
Do you have any evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
I intend to fully cooperate
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​សហការ​យ៉ាង​ពេញលេញ
with the police in their investigation of my own wrongdoing. But after that,
ជាមួយប៉ូលីសក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ អំពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ
I'll pass on all the evidence I've gathered
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល
regarding Seo Munju's involvement in the killing
ទាក់ទងនឹងការជាប់ពាក់ព័ន្ធរបស់ Seo Munju ក្នុងការសម្លាប់នេះ។
and make sure that those responsible are immediately held accountable.
ហើយត្រូវប្រាកដថា អ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងនោះ ត្រូវទទួលខុសត្រូវភ្លាមៗ។
Miss Kang, over here, please.
កញ្ញា ខេង សូមនៅទីនេះ។
Oh, wow.
អូ!
It really wasn't easy for me to come here, you know.
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការមកទីនេះ អ្នកដឹង។
But when I realized that I was the only one
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹង ថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who knew the secret worth two trillion won,
ដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំង ដែលមានតម្លៃពីរពាន់ពាន់លានវ៉ុន
and the only one who was able to protect all of Ms. Seo's assets…
ហើយមានតែម្នាក់គត់ដែលអាច ការពារទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់កញ្ញា...
- I found the courage to come. - Thank you.
- ខ្ញុំបានរកឃើញភាពក្លាហានដើម្បីមក។ - សូមអរគុណ។
I'm one step closer to getting
ខ្ញុំកាន់តែខិតជិតមួយជំហានដើម្បីទទួល
all the facts about my husband's murder because of you.
ការពិតទាំងអស់អំពីការសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ ដោយសារតែអ្នក។
I usually charge a commission, about 3 to 5%, but…
ជាធម្មតាខ្ញុំគិតកម្រៃជើងសារ ប្រហែល 3 ទៅ 5% ប៉ុន្តែ…
I'll offer you a special rate.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវអត្រាពិសេស។
From the total amount, I'll just charge 2%.
ពីចំនួនសរុប ខ្ញុំគិតតែ 2% ប៉ុណ្ណោះ។
Huh?
ហ៎?
How about we make it 1%?
ចុះយើងធ្វើម៉េចបាន 1%?
1% of 2 trillion won? So you mean 20 billion?
1% នៃ 2 ពាន់ពាន់លានវ៉ុន? ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា 20 ពាន់លាន?
The thing is,
រឿងគឺ,
I really don't think the inheritance
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​គិត​ថា​មរតក​នោះ​ទេ។
was the only reason Stella Young tried to kill me.
ជាហេតុផលតែមួយគត់ដែល Stella Young ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
I'm not related to my husband's child, so even if I die,
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កូន​ប្តី​ខ្ញុំ ​ទេ បើ​ទោះ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
he wouldn't get a share of the inheritance.
គាត់នឹងមិនទទួលបានចំណែក នៃមរតកទេ។
Well, that is accurate, but…
អញ្ចឹងវាត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែ…
they still could try to resort to some illegal methods
ពួកគេនៅតែអាចព្យាយាមប្រើ វិធីខុសច្បាប់មួយចំនួន
to erase you from the picture--
ដើម្បីលុបអ្នកចេញពីរូបភាព -
I'll give you a 5% commission, Mr. Kim.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កំរៃជើងសារ 5% លោក គឹម។
- Jeez. - Why?
- ជេស។ - ហេតុអ្វី?
To you, that money seems like an amount to kill for, but for me…
ចំពោះ​អ្នក​វិញ លុយ​នោះ​ហាក់​ដូច​ជា ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​សម្លាប់ ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ…
this is worth so much more.
នេះមានតម្លៃច្រើនណាស់។
Okay. What do you mean by that?
មិនអីទេ។ តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Send Mr. Kim all the contracts Stella Young has signed over the last five years
ផ្ញើជូនលោក Kim នូវកិច្ចសន្យាទាំងអស់ដែល Stella Young បានចុះហត្ថលេខាក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
and her transaction details.
និងព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រតិបត្តិការរបស់នាង។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Do you think you'd be able to trace the transactions of those shell companies
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចតាមដាន ប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុនសែលទាំងនោះ ដែរឬទេ
and then find out where all the money came from?
ហើយបន្ទាប់មករកមើលថា តើលុយទាំងអស់បានមកពីណា?
I'll do the best I can.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I'm looking for Stella Young.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Stella Young ។
And who is that?
ហើយនោះជាអ្នកណា?
The woman who's spent the last five years
ស្ត្រីដែលបានចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
traveling the world acquiring submarine parts.
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក ដើម្បីទទួលបានគ្រឿងបន្លាស់នាវាមុជទឹក។
The one with connections to high-ranking Russian officials.
អ្នក​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង ​ជាមួយ​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​រុស្ស៊ី។
The one who hired me through Valkyrie to keep an eye on Seo Munju.
អ្នកដែលជួលខ្ញុំតាមរយៈ Valkyrie ដើម្បីតាមដាន Seo Munju ។
Well, she sounds interesting.
មែនហើយ នាងស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You think that I'm her?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានាងទេ?
Your real name's Jeon Sukhyang.
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺ Jeon Sukhyang ។
Daughter of North Korea's ambassador to Russia.
កូនស្រី​របស់​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​កូរ៉េខាងជើង ​ប្រចាំ​ប្រទេស​រុស្ស៊ី។
You defected to the US with your family at 16.
អ្នកបានភៀសខ្លួនទៅសហរដ្ឋអាមេរិក ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកនៅអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
By 19, you were working as a CIA contractor,
នៅអាយុ 19 ឆ្នាំ អ្នកកំពុងធ្វើការ ជាអ្នកម៉ៅការ CIA
operating under various identities across Romania, Hungary, and Poland.
ប្រតិបត្តិការក្រោមអត្តសញ្ញាណផ្សេងៗ នៅទូទាំងប្រទេសរូម៉ានី ហុងគ្រី និងប៉ូឡូញ។
But many people know you as Stella Young.
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនស្គាល់អ្នកថាជា Stella Young ។
How do you think a… woman like that could speak in front of the press
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ… ស្ត្រី​បែប​នេះ ​អាច​និយាយ​នៅ​មុខ​សារព័ត៌មាន
and let herself get humiliated over a man she loved?
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​អាម៉ាស់ ​ជាង​បុរស​ដែល​ខ្លួន​ស្រលាញ់?
Because of the inheritance?
ដោយសារមរតក?
Even if Seo Munju dies,
ទោះបីជា Seo Munju ស្លាប់ក៏ដោយ
Eunseong still won't inherit Jang Junik's entire estate.
Eunseong នៅតែមិនទទួលមរតក អចលនទ្រព្យទាំងមូលរបស់ Jang Junik ។
There's only one way to make sure Eunseong gets it.
មានវិធីតែមួយគត់ ដើម្បីប្រាកដថា Eunseong ទទួលបានវា។
If Seo Munju was the one who murdered Jang Junik.
ប្រសិនបើ Seo Munju គឺជាអ្នក សម្លាប់ Jang Junik ។
It won't be because of me if she turns out to be the killer.
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទេ ប្រសិនបើនាងក្លាយជាឃាតករ។
It'll be the evidence.
វានឹងក្លាយជាភស្តុតាង។
I'm sure you planted some evidence already,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ដាំ ​ភស្តុតាង​មួយ​ចំនួន​រួច​ហើយ
just like you were able to plan the murder.
ដូចជាអ្នកអាច រៀបចំផែនការឃាតកម្ម។
Even Stella Young couldn't have killed
សូម្បីតែ Stella Young ក៏មិនអាចសម្លាប់ដែរ។
the man she loved, wouldn't you agree, sir?
បុរស​ដែល​នាង​ស្រលាញ់ តើ​អ្នក​មិន​ព្រម​ទេ?
I just wanted
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
to be able to beat her for once.
ដើម្បីអាចវាយនាងម្តង។
Seo Munju and I were tied,
Seo Munju និងខ្ញុំត្រូវបានចង,
1-1.
១-១.
Junik loved her and they were married,
Junik ស្រឡាញ់នាង ហើយពួកគេបានរៀបការ
but I got to bear his first-born son.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្កើត​កូន​ប្រុស​ច្បង​របស់​គាត់។
I wanted to show the world
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពិភពលោក
that I was actually the woman he loved.
ថាខ្ញុំពិតជាមនុស្សស្រីដែលគាត់ស្រលាញ់។
Then very quickly, it's 2-0, right?
បន្ទាប់មកលឿនណាស់ 2-0 មែនទេ?
You're not the Stella Young I'm looking for.
អ្នកមិនមែនជា Stella Young ដែល ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
On the same day Stella Young signed a contract
នៅថ្ងៃដដែល Stella Young បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
with a Russian underwater drone company…
ជាមួយក្រុមហ៊ុនដ្រូនក្រោមទឹករបស់រុស្ស៊ី…
She signed another contract for structural steel plates in Poland.
នាងបានចុះកិច្ចសន្យាមួយផ្សេងទៀត សម្រាប់បន្ទះដែករចនាសម្ព័ន្ធនៅប្រទេសប៉ូឡូញ។
Even with a private jet, it wouldn't have been possible to travel that distance.
ទោះបីជិះយន្តហោះឯកជនក៏ដោយ ក៏វាមិនអាច ធ្វើដំណើរបានឆ្ងាយដែរ។
And on the day she met with Valkyrie's CEO in New York…
ហើយនៅថ្ងៃដែលនាងបានជួប ជាមួយ CEO របស់ Valkyrie នៅ New York…
DATE: SEPTEMBER 17, 2025
កាលបរិច្ឆេទ៖ ថ្ងៃទី ១៧ ខែ កញ្ញា ឆ្នាំ ២០២៥
You were in Korea.
អ្នកនៅកូរ៉េ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Is your name…
តើឈ្មោះរបស់អ្នក…
Stella Young?
Stella Young?
So tell me, doesn't that mean…
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ មិនមែនមានន័យថា…
there's at least two Stella Youngs?
យ៉ាងហោចណាស់មាន Stella Youngs ពីរនាក់?
Is there someone that you're afraid of?
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកខ្លាចទេ?
Someone who might wanna take you out when you're no longer of use?
អ្នកណាខ្លះចង់យកអ្នកចេញ នៅពេលដែលអ្នកលែងប្រើ?
Who's the real Stella Young?
តើ Stella Young ជានរណា?
And think very carefully…
ហើយគិតឱ្យបានល្អិតល្អន់...
…about how you and Eunseong can survive all this.
...អំពីរបៀបដែលអ្នក និង Eunseong អាចរស់រានមានជីវិតទាំងអស់នេះ។
I could protect you and him.
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក និងគាត់។
Ms. Seo.
អ្នកស្រី សឿ។
Ah.
អា.
I need to bring something up.
ខ្ញុំត្រូវនាំយកអ្វីមួយមក។
Truth is…
ការពិតគឺ…
I was suspicious of you
ខ្ញុំមានការសង្ស័យចំពោះអ្នក។
when I found out that you inherited all of Mr. Jang's estate.
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទទួលមរតក ទាំងអស់នៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់លោក Jang ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
So…
ដូច្នេះ…
when his mother asked,
នៅពេលម្តាយរបស់គាត់សួរថា
I stole your phone, put an app on it, and then I gave her…
ខ្ញុំបានលួចទូរសព្ទរបស់អ្នក ដាក់កម្មវិធីមួយ រួចខ្ញុំក៏ឲ្យនាង…
I gave her cloud access to the wiretap recordings.
ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ចូល​ប្រើ​ពពក ​ដើម្បី​ថត​សំឡេង​។
I'm sorry, Ms. Seo.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​អ្នកស្រី សឿ។
I just wanted to find out
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងយល់
who was behind Mr. Jang's murder.
ដែលនៅពីក្រោយឃាតកម្មរបស់លោក Jang ។
Were you aware that I was wiretapping Mr. Paik Sanho?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ទូរស័ព្ទ​លោក ប៉ាក សានហូ?
I never listened to the recordings.
ខ្ញុំមិនដែលស្តាប់ការថតសំលេងទេ។
Back then…
ត្រឡប់មកវិញ…
- Ms. Lim gave me a watch and… - Give me your hand.
- អ្នកស្រី លឹម បានឱ្យនាឡិកាខ្ញុំមួយ ហើយ... - ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក។
I remember thinking,
ខ្ញុំចាំការគិត
"What kind of person would give me such an expensive watch?"
"តើមនុស្សប្រភេទណាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ នាឡិកាថ្លៃបែបនេះ?"
YU SEONGJIN SECURITY ON
សុវត្ថិភាព YU SEONGJIN បើក
DEACTIVATED
បិទ
Surprised you got in here.
ភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានចូលទីនេះ។
This is the most secure hospital in South Korea.
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
Why is the NIS accusing Seo Munju of being a spy?
ហេតុអ្វីបានជា NIS ចោទប្រកាន់ Seo Munju ថាជាចារកម្ម?
We consider anyone who acts against…
យើង​ចាត់​ទុក​ជន​ណា​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង...
the nation's interests a spy.
ផលប្រយោជន៍ជាតិជាចារកម្ម។
This war needs to happen for the good of all our citizens.
សង្គ្រាម​នេះ​ត្រូវ​តែ​កើត​ឡើង ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ប្រជាពលរដ្ឋ​យើង​ទាំង​អស់។
Seo Munju's in the way.
Seo Munju នៅតាមផ្លូវ។
First, I believed it was the US that wanted her dead.
ដំបូង ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​អាមេរិក ​ចង់​ឲ្យ​នាង​ស្លាប់។
Then I thought maybe it was North Korea who hired me to put her in danger.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានគិតថា ប្រហែលជាកូរ៉េខាងជើងជា អ្នកជួលខ្ញុំឱ្យដាក់នាងក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
But this isn't really that kind of game.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាល្បែងបែបនេះទេ។
It doesn't matter which country.
វាមិនសំខាន់ទេថាប្រទេសណា។
There are only those who want war,
មានតែអ្នកចង់ធ្វើសង្រ្គាម
those who want to stop them,
អ្នកដែលចង់បញ្ឈប់ពួកគេ
and those who stand to gain from the chaos, whether there's a war or not.
និងអ្នកដែលឈរដើម្បីទទួលបានពី ភាពវឹកវរ ថាតើមានសង្រ្គាមឬអត់។
The submarine was never the real reason for the war.
នាវាមុជទឹក​មិន​ដែល​ជា ​ហេតុផល​ពិតប្រាកដ​សម្រាប់​សង្គ្រាម​នោះទេ។
They needed to make it happen for another reason.
ពួកគេត្រូវការធ្វើឱ្យវាកើតឡើង សម្រាប់ហេតុផលមួយផ្សេងទៀត។
Something else.
អ្វីផ្សេងទៀត។
Tell me that reason
ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលនោះ។
and I'll get you the real spy.
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកស៊ើបការណ៍ពិត។
You think I'd reveal state secrets
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរដ្ឋ
to a spy that I don't trust?
ទៅចារកម្មដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្ត?
Going after someone who's trying to start a war
ដើរតាមអ្នក ដែលព្យាយាមចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម
for their own benefit…
ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ…
would be far more beneficial than taking her down.
នឹងមានប្រយោជន៍ ជាងការទម្លាក់នាងទៅទៀត។
For this nation…
សម្រាប់ជាតិនេះ…
and its people.
និងប្រជាជនរបស់វា។
Ma'am.
ម៉ាក់។
Here, look at this. It's the plan to get you out.
នៅទីនេះសូមមើលនេះ។ វាជាគម្រោងនាំអ្នកចេញ។
We'll be departing from Morae Port here, which is no longer in use,
យើងនឹងចាកចេញពីកំពង់ផែ Morae នៅទីនេះ ដែលលែងប្រើប្រាស់ទៀតហើយ។
on a day with rough weather and high waves.
នៅថ្ងៃដែលមានអាកាសធាតុអាក្រក់ និងរលកខ្ពស់។
First, we'll take a small boat,
ដំបូងយើងនឹងជិះទូកតូចមួយ
then transfer to a foreign vessel in international waters.
បន្ទាប់មកផ្ទេរទៅកប៉ាល់បរទេស នៅក្នុងដែនទឹកអន្តរជាតិ។
We're ready to leave when you are.
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ដំណើរ​ពេល​អ្នក​នៅ។
You need to get to Argentina and secure that two trillion won.
អ្នកត្រូវទៅដល់អាហ្សង់ទីន ហើយធានាបានថា ពីរពាន់ពាន់លានវ៉ុន។
I'll think about it, Miji, but it's gonna be hard right now.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា Miji ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកនៅពេលនេះ។
Is it because of Mr. Paik Sanho?
តើ​មក​ពី​លោក ប៉ាក សានហូ ទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I still have a lot to do here, Miji.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ទី​នេះ Miji ។
Speaking of which, why hasn't he called yet?
និយាយ​ទៅ​ម៉េច ​ក៏​មិន​ទូរស័ព្ទ​មក?
I told him not to.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាកុំ។
But still, how could he not call?
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ទូរស័ព្ទ?
I mean, you're…
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នក…
You're going through… You know, a really difficult time.
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់... អ្នកដឹងទេថា ជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Mr. Im Dujin has been released.
លោក អ៊ឹម ឌូជីន ត្រូវបានដោះលែង។
He called asking about you.
គាត់បានហៅសួរអំពីអ្នក។
I told him I didn't know anything.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Hello.
ជំរាបសួរ។
THE FATE OF THE KOREAN PENINSULA
ជោគវាសនានៃឧបទ្វីបកូរ៉េ
- Sorry you had to go through that. - No, it wasn't bad.
- សុំទោសដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់វា។ - ទេវាមិនអាក្រក់ទេ។
They don't torture people these days,
ថ្ងៃនេះគេមិនធ្វើទារុណកម្មមនុស្សទេ
and if they don't get a warrant within 48 hours,
ហើយប្រសិនបើពួកគេមិនទទួលបានដីកា ក្នុងរយៈពេល 48 ម៉ោង
they release you immediately.
ពួកគេដោះលែងអ្នកភ្លាមៗ។
So…
ដូច្នេះ…
how have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Sir, I'm planning to leave Korea.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគ្រោងនឹងចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
Leave Korea?
ចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ?
And go where?
ហើយទៅណា?
- Didn't they put you on a no-fly list? - I'll stow away on a ship.
- តើពួកគេមិនបានដាក់អ្នកនៅក្នុងបញ្ជីគ្មានការហោះហើរទេ? - ខ្ញុំនឹងទុកចោលនៅលើកប៉ាល់។
A ship?
កប៉ាល់?
I'm leaving tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។
Wait, from where?
ចាំពីណា?
Do you want to come with me?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
You were planning to leave too.
អ្នកក៏គ្រោងនឹងចាកចេញដែរ។
Well, I think I'm too old for that now.
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាស់ពេកហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
So if you leave,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ
I'll never see you again?
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ?
Mr. Im, can I take this?
លោកអ៊ឹម តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
Of course you can.
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
BY IM DUJIN
ដោយ IM DUZIN
Will you sign it for me?
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំទេ?
Yeah, I'll get the pen.
បាទ ខ្ញុំនឹងទទួលបានប៊ិច។
You're gonna come with me, sir.
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
You said you were going to your relative's farm in Argentina, anyway.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅ កសិដ្ឋានរបស់សាច់ញាតិរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រទេសអាហ្សង់ទីន។
I really don't understand. Why are you doing this?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Have you completely lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
There must be some kind of misunderstanding. Just look at me.
ត្រូវតែមានការ យល់ច្រឡំមួយចំនួន។ គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
You know me!
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ!
Tell me why you are doing this!
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ!
Tell me what you want from me.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ។
What do you want, Munju? What do you want me to do?
Munju តើអ្នកចង់បានអ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Why didn't I realize it sooner?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងវាឆាប់ជាងនេះ?
The first person Junik showed Anderson's letter to.
មនុស្សទីមួយ Junik បានបង្ហាញ សំបុត្ររបស់ Anderson ទៅ។
After receiving that letter,
បន្ទាប់ពីទទួលបានលិខិតនោះ
I prayed to the Lord all night.
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានដល់ព្រះអម្ចាស់ពេញមួយយប់។
The one who knew Father Yang had that letter.
អ្នក​ដែល​ស្គាល់ ​លោក​ឪពុក Yang មាន​សំបុត្រ​នោះ។
MILITARY TOP SECRET
អាថ៌កំបាំងកំពូល យោធា
COMPREHENSIVE WAR PREPAREDNESS PLAN
ផែនការត្រៀមរៀបចំ សង្គ្រាមដ៏ទូលំទូលាយ
A person who had access to all the NIS's classified information.
បុគ្គលដែលមានសិទ្ធិចូលប្រើ ព័ត៌មានដែលបានចាត់ថ្នាក់របស់ NIS ទាំងអស់។
The kind of person who carefully picks the right paper
ប្រភេទមនុស្ស ដែលជ្រើសរើសក្រដាសត្រឹមត្រូវ។
even for a single business card.
សូម្បីតែសម្រាប់នាមប័ណ្ណតែមួយ។
And…
និង…
the only person I ever opened up to about my pain.
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បើក​ឡើង​អំពី​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​ខ្ញុំ.
The number you have dialed is not in service or cannot be completed…
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច ​គឺ​មិន​មាន​សេវា ឬ​មិន​អាច​បំពេញ​បាន…
Did you kill my husband?
តើអ្នកសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
Did you kill Father Yang Inbo?
តើអ្នកបានសម្លាប់ឪពុក Yang Inbo ទេ?
Are you a spy for North Korea?
តើអ្នកជាចារកម្មរបស់កូរ៉េខាងជើងមែនទេ?
I'm an undercover NIS secretary,
ខ្ញុំជាលេខាសម្ងាត់ NIS
a spy hunter.
អ្នកប្រមាញ់ចារកម្ម។
The agency's name may have changed,
ឈ្មោះរបស់ទីភ្នាក់ងារនេះអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ
and many directors have come and gone,
ហើយអ្នកដឹកនាំជាច្រើនបានមក ហើយទៅ
but my job's always the same.
ប៉ុន្តែការងាររបស់ខ្ញុំតែងតែដូចគ្នា។
Finding spies among left-wing activists.
ស្វែងរកអ្នកស៊ើបការណ៍ក្នុងចំណោមសកម្មជនឆ្វេងនិយម។
And your husband was going to be
ហើយប្តីរបស់អ្នកនឹងទៅជា
the best product of all the spies I ever created
ផលិតផលដ៏ល្អបំផុតនៃអ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងអស់ ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានបង្កើត
in the last 50 years.
ក្នុងរយៈពេល 50 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
We'd been searching for proof that Jang Junik was a spy for a long time.
យើងកំពុងស្វែងរកភស្តុតាង ដែលថា Jang Junik គឺជាចារកម្មអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
All of his call records, financial transactions!
រាល់ការហៅទូរស័ព្ទរបស់គាត់ ប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុ!
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
I obtained proof from
ខ្ញុំទទួលបានភស្តុតាងពី
a reliable source.
ប្រភពដែលអាចទុកចិត្តបាន។
Prosecutor Jang Junsang!
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang Junsang!
Stop lying!
ឈប់កុហក!
This phone is turned off.
ទូរស័ព្ទនេះត្រូវបានបិទ។
You will be directed to voicemail and charged after the to--
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង ហើយគិតប្រាក់បន្ទាប់ពី ដល់--
When your husband brought me the letter, I knew.
នៅពេលដែលប្តីរបស់អ្នកយក សំបុត្រមកខ្ញុំ ខ្ញុំដឹង។
That it was going to be a historic turning point.
ថាវានឹងក្លាយជា ចំណុចរបត់ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
When people found out that the New Republican Party's candidate was a spy,
នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​បាន​រក​ឃើញ​ថា ​បេក្ខជន​របស់​គណបក្ស​សាធារណរដ្ឋ​ថ្មី​ជា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍។
the complacent and distorted illusion of peaceful reunification
ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់ នៃការបង្រួបបង្រួមដោយសន្តិវិធី
was going to shatter,
នឹងត្រូវបំបែក,
and our people were finally going to see the right path.
ហើយប្រជាជនរបស់យើងនៅទីបំផុត នឹងឃើញផ្លូវត្រឹមត្រូវ។
You're insane.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
I had the ultimate weapon to turn Jang Junik into a spy.
ខ្ញុំមានអាវុធចុងក្រោយ ដើម្បីប្រែក្លាយ Jang Junik ទៅជាចារកម្ម។
And you know what?
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
It was you.
វាគឺជាអ្នក។
What?
អ្វី?
Your father, Seo Hyeongsik!
ឪពុក​របស់​អ្នក Seo Hyeongsik!
In 1983, he was arrested in the spy case involving Korean miners in Germany.
នៅឆ្នាំ 1983 គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងសំណុំរឿងចារកម្ម ពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នករុករករ៉ែកូរ៉េនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
He was tortured and died in prison from his injuries.
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងគុក ដោយសាររបួសរបស់គាត់។
That can't be true.
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
Do you get it now?
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
You see why your mother had to flee to America with you
អ្នកឃើញហើយថាហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកត្រូវ ភៀសខ្លួនទៅអាមេរិកជាមួយអ្នក
and why she told you never to go back to Korea?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ប្រាប់​អ្នក ​មិន​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ?
When you got married, your mother-in-law came to see me.
ពេលអូនរៀបការ ម្ដាយក្មេកមករកខ្ញុំ។
And asked me to erase all records of your father's spying.
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំលុបកំណត់ត្រាទាំងអស់ នៃការធ្វើចារកម្មរបស់ឪពុកអ្នក។
I told her it was my expertise,
ខ្ញុំប្រាប់នាងថាវាជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ
knowing I could bring them back anytime I wanted.
ដោយដឹងថាខ្ញុំអាចនាំពួកគេមកវិញ នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
You can imagine what was supposed to happen tonight, can't you?
អ្នក​អាច​ស្រមៃ​មើល​ថា​តើ​មាន​អ្វី ​កើត​ឡើង​នៅ​យប់​នេះ​មែន​ទេ?
You were going to be arrested by the NIS at Geumseol Port while fleeing.
អ្នកនឹងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ NIS នៅកំពង់ផែ Geumseol ខណៈពេលកំពុងរត់គេចខ្លួន។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
the whole country would be talking about you.
ប្រទេសទាំងមូល នឹងនិយាយអំពីអ្នក។
A spy's daughter who came back for revenge
កូន​ស្រី​ចារកម្ម​ម្នាក់​ដែល​មក​សងសឹក
and tried to become the president to overthrow the South Korean government!
ហើយព្យាយាមធ្វើជាប្រធានាធិបតី ដើម្បីផ្តួលរំលំរដ្ឋាភិបាលកូរ៉េខាងត្បូង!
Then everyone would finally realize who our true enemy is
ទីបំផុត គ្រប់គ្នានឹងដឹង ថានរណាជាសត្រូវពិតរបស់យើង។
and why this war must happen!
ហើយហេតុអ្វីបានជាសង្រ្គាមនេះកើតឡើង!
That's the South Korea that I want to create!
នោះជាប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ដែលខ្ញុំចង់បង្កើត!
That is my dream!
នោះ​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ!
So this is how the NIS would frame people as spies?
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែល NIS នឹងដាក់មនុស្សឱ្យធ្វើជាចារកម្ម?
By spreading lies,
ដោយការផ្សព្វផ្សាយភូតកុហក
and turning them into whatever you want, regardless of the truth.
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ដោយមិនគិតពីការពិត។
This is how people become spies and end up killed, or crippled, or exiled from Korea.
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​មនុស្ស​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍ ហើយ​បញ្ចប់ ​ការ​សម្លាប់ ឬ​ពិការ ឬ​និរទេស​ពី​កូរ៉េ។
And you say you're doing this for the good of the country.
ហើយ​អ្នក​ថា​អ្នក​ធ្វើ​នេះ ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ប្រទេស។
Your father was the type of person I hate the most.
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាមនុស្សដែល ខ្ញុំស្អប់បំផុត។
Even when his limbs were being ripped apart under torture,
សូម្បី​តែ​ពេល​អវយវៈ​របស់​គាត់​ត្រូវ ​បាន​គេ​ហែក​ចេញ​ក្រោម​ទារុណកម្ម
he never gave up a single name.
គាត់មិនដែលបោះបង់ចោលឈ្មោះតែមួយទេ។
And do you know how I know that?
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
Because I was the one who turned him in!
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកបង្វែរគាត់!
Tell the person behind the curtain
ប្រាប់អ្នកនៅពីក្រោយវាំងនន
that Seo Munju won't be going to Geumseol Port tonight.
ថា Seo Munju នឹងមិនទៅ កំពង់ផែ Geumseol យប់នេះទេ។
She's leaving from Morae Port.
នាងកំពុងចាកចេញពីកំពង់ផែ Morae ។
Seo Munju won't be going to Geumseol Port tonight.
Seo Munju នឹងមិនទៅ កំពង់ផែ Geumseol យប់នេះទេ។
She's leaving from Morae Port.
នាងកំពុងចាកចេញពីកំពង់ផែ Morae ។
What were you doing at Geumseol Port?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកំពង់ផែ Geumseol?
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Did someone call you there?
មាននរណាម្នាក់ហៅអ្នកនៅទីនោះទេ?
If they did, it's a trap.
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើ នោះជាអន្ទាក់។
MORAE PORT
កំពង់ផែ MOREA
Don't meet them where they want.
កុំជួបពួកគេនៅកន្លែងដែលពួកគេចង់បាន។
Don't do anything on their terms, Munju.
កុំធ្វើអ្វីតាមលក្ខខណ្ឌរបស់គេ Munju។
Go meet them on your own terms.
ទៅជួបពួកគេតាមលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
Hi, Eunseong.
សួស្តី Eunseong ។
My mom's not here.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
Yeah, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
Then who are you here to see?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណា?
You, Eunseong.
អ្នក, Eunseong ។
I must say, I'm impressed.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Coming here was never a part of my plan.
ការមកទីនេះមិនដែលជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
Let me go first.
អោយខ្ញុំទៅមុន។
I did what you wanted!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
Hanna is a highly trained marksman.
ហាន់ណា ជា​អ្នក​បាញ់​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ហ្វឹកហ្វឺន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
The second you even twitch your finger,
លើកទីពីរ អ្នកថែមទាំងញ័រម្រាមដៃ
she'll put a bullet right through your head…
នាងនឹងបាញ់ ចំក្បាលអ្នក...
to finally get her revenge.
ដើម្បីសងសឹកនាង។
My plan is to get a confession out of her.
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីទទួលបានការសារភាពពីនាង។
I know it'll be difficult, but don't do anything until then.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាក ប៉ុន្តែកុំធ្វើអ្វីរហូតដល់ពេលនោះ។
The day I went to meet you for the first time,
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានទៅជួបអ្នក ជាលើកដំបូង
Junik said this to me.
Junik និយាយ​រឿង​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
My mother might seem a bit intimidating,
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បន្តិច
but she's actually a good person.
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងជាមនុស្សល្អ។
I'm sure you'll get along great.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​បាន​ល្អ​។
Mother,
ម្ដាយ
did you kill Junik?
តើអ្នកបានសម្លាប់ Junik ទេ?
Wasn't me.
មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
Every Parents' Day,
រៀងរាល់ថ្ងៃឪពុកម្តាយ,
Junik would bring you a bouquet of beautiful peonies…
Junik នឹងនាំមកជូនអ្នកនូវភួង នៃ peonies ដ៏ស្រស់ស្អាត…
saying they were your favorite flowers.
និយាយថាពួកគេជាផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Did you kill your son?
តើអ្នកបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
I did not.
ខ្ញុំមិនបាន។
Junik and I never had anything to argue about, except you.
Junik និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​រឿង​អ្វី ​ត្រូវ​ប្រកែក​ឡើយ លើក​លែង​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
He couldn't bear hearing even the slightest criticism of you.
គាត់​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន ​សូម្បី​តែ​ការ​រិះ​គន់​តិច​តួច​ពី​អ្នក​។
Can't you be more understanding? She's my mother.
តើអ្នកមិនអាចយល់បានទៀតទេ? នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Mother.
ម្តាយ។
Did you kill your son?
តើអ្នកបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Junik…
Junik…
was a child from my husband's affair.
ជាកូនពីរឿងប្តីខ្ញុំ។
The first time I held him in my arms, I made up my mind.
លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​កាន់​គាត់​ក្នុង​ដៃ ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ចិត្ត។
"If I can't raise him as my own, I'm finished."
«​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចិញ្ចឹម​គាត់​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ»។
Junik changed, and it's your fault, Munju!
Junik បានផ្លាស់ប្តូរ ហើយវាជាកំហុសរបស់អ្នក Munju!
It's because of you.
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
He died because of you.
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
Go ahead, Hanna.
ទៅមុខ ហាន់ណា។
Shoot!
បាញ់!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Is your name Stella Young?
តើអ្នកឈ្មោះ Stella Young មែនទេ?
Who's the real Stella Young?
តើ Stella Young ជានរណា?
Stella Young…
Stella Young…
is the woman who built the submarine.
គឺជាស្ត្រីដែលបង្កើតនាវាមុជទឹក។
Open the drawer with no name.
បើកថតដោយគ្មានឈ្មោះ។
Ms. Seo.
អ្នកស្រី សឿ។
I've been waiting for this moment to finally avenge Junik.
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះ ដើម្បីសងសឹក Junik ។
I know you're the one who killed him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកសម្លាប់គាត់។
Hands up! Don't move!
លើកដៃ! កុំផ្លាស់ទី!
Drop your weapons! Drop your weapons! Don't move! Hands up!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក! ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក! កុំផ្លាស់ទី! លើកដៃ!
Shoot any armed spy, whoever it is.
បាញ់​ចារកម្ម​ប្រដាប់​អាវុធ​ណា​ក៏​ដោយ​។
Come on, shoot them!
មកបាញ់គេ!
Get up!
ក្រោកឡើង!
Whatever happens, find Seo Munju first.
ទោះមានអ្វីកើតឡើង សូមស្វែងរក Seo Munju ជាមុនសិន។
Unit 2, block the exit!
វគ្គ២ បិទច្រកចេញ!
If you hear anything, just shoot.
ប្រសិនបើអ្នកឮអ្វីគ្រាន់តែបាញ់។
How can I ever trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
Don't trust me.
កុំទុកចិត្តខ្ញុំ។
Just know I'll be right behind you.
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
Always.
ជានិច្ច។
Captain! Captain!
ប្រធានក្រុម! ប្រធានក្រុម!
They jumped!
ពួកគេបានលោត!
I had a dream.
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
There was something in the water.
មានអ្វីមួយនៅក្នុងទឹក។
I wished I could get close enough to see it clearly.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​ល្មម ​ដើម្បី​មើល​វា​បាន​ច្បាស់។
Who killed my husband?
អ្នកណាសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ?
Why did my mother have to live her entire life in pain?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ ​រស់​នៅ​ពេញ​មួយ​ជីវិត?
Why can't I let go of the child I lost,
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចោលកូនដែលខ្ញុំបាត់បង់?
and why does my heart still yearn for that man?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ប្រាថ្នា​ចង់ ​បាន​បុរស​នោះ?
It felt like seeing it could answer all these questions.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មើល​ឃើញ​វា ​អាច​ឆ្លើយ​សំណួរ​ទាំង​អស់​នេះ។
If only I could get close enough to see it…
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ ​ជិត​ល្មម​នឹង​ឃើញ​វា…
I thought I'd finally have the answers to all my questions.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​មាន ​ចម្លើយ​ចំពោះ​សំណួរ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ។